What did you do to them?
O que fez com eles?
They couldn't even resist the simplest temptations.
Não conseguiam resistir nem às tentações mais simples.
Now they're nothing but lowly playthings in the gambling house.
Agora não passam de meros brinquedos na casa de jogos.
Just for everyone's amusement.
Apenas para diversão de todos.
It's fine to take a little, isn't it?
Não há problema em demorar um bocadinho, não é?
On my turf,
No meu território,
you follow my rules.
segues as minhas regras.
If you want to fight,
Se quer lutar,
you'll end up just like those on stage.
vai acabar igual a todos os que estão no palco.
Lord Ghost King,
Senhor Rei Fantasma,
why don't you set the rules?
Porque não define as regras?
What must I do to save them?
O que devo fazer para os salvar?
You do understand the rules.
Compreende as regras.
First round of the Life-and-Death Gambling.
Primeira ronda da aposta de vida ou morte.
The winner
O vencedor
gets them as slaves.
obtém-nos como escravos.
Free to command and toy with.
Livre para comandar e brincar.
If you lose,
Se perder,
you all die together.
vocês morrem todos juntos.
Isn't that entertaining?
Não é divertido?
Making officials into dog slaves—what a trick.
Transformar os empregados em escravos caninos — que truque.
Let's gamble, then.
Vamos arriscar, então.
First round: arrow toss game.
Primeira ronda: jogo de lançamento de flechas.
Three arrows.
Três flechas.
Each arrow that lands saves one person.
Cada flecha que atinge o alvo salva uma pessoa.
There are three rounds.
Há três jornadas.
But if you miss,
Mas se errar,
I'll kill one at random.
Vou matar um aleatoriamente.
Young Hero, save me!
Jovem Herói, salva-me!
I'll be your slave if you help me.
Serei o seu escravo se me ajudar.
I'll give you all my wealth.
Eu dar-lhe-ei toda a minha riqueza.
Save me first!
Salve-me primeiro!
My father has ten thousand taels of silver.
O meu pai tem dez mil taéis de prata.
If I get out, it's all yours.
Se eu sair, é todo teu.
Yes, Young Hero,
Sim, Jovem Herói,
as long as you get me out,
desde que me tire daqui,
I'll do whatever you say.
Eu farei tudo o que me disser.
Anything you command.
Qualquer coisa que comande.
Three arrows to save four people.
Três flechas para salvar quatro pessoas.
Even if you hit every round,
Mesmo que acerte todas as rondas,
one will still die, won't they?
alguém ainda vai morrer, não é?
If you don't want to gamble, you can still leave now.
Se não quiser arriscar, ainda pode sair agora.
I'll gamble.
Vou apostar.
Let's begin.
Vamos começar.
You're cheating.
Você está a fazer batota.
I never said
Eu nunca disse
the pot wouldn't move.
o pote não se movia.
Don't kill me! Please don't!
Não me mate! Por favor, não!
Can you do it or not?
Consegue fazer isso ou não?
I'm risking my life here!
Estou a arriscar a minha vida aqui!
If you can't do it, don't gamble.
Se não consegue, não jogue.
Well?
Bem?
You want to save them,
Quer salvá-los,
but they blame you for their misfortune.
mas culpam-no pelo infortúnio deles.
That's human nature.
Essa é a natureza humana.
I'll give you a chance.
Vou dar-te uma chance.
Give up the gamble.
Desista da aposta.
Save yourself.
Salve-se.
This round is called "Ghost Hunt."
Esta ronda é chamada de "Caça aos Fantasmas".
I guess this means I win.
Acho que isso significa que ganhei.
Surprised, aren't you?
Surpreendido, não é?
You're quite clever.
Você é muito inteligente.
But I wonder,
Mas eu pergunto-me,
with this final arrow,
com esta flecha final,
how will you save two people?
como salvará duas pessoas?
Young Hero,
Jovem Herói,
I have an eighty-year-old mother at home
Tenho uma mãe de oitenta anos em casa
waiting for me to care for her.
esperando que eu cuide dela.
Don't just save your friends.
Não salve apenas os seus amigos.
Save me too!
Salve-me também!
Just shut up already.
Cale-se logo.
What's going on?
O que está a acontecer?
Everyone, don't panic.
Não entrem em pânico, malta.
Why don't we make a guess?
Porque não tentamos adivinhar?
The last arrow,
A última flecha,
will it land in the pot as hoped?
será que vai cair no pote como esperado?
Guessing is boring.
Adivinhar é aborrecido.
Lord Ghost King, why not light the lamp?
Senhor Rei Fantasma, porque não acender a lâmpada?
Let's see if the arrow hit or not.
Vamos ver se a flecha acertou ou não.
Light the lamp.
Acenda a lâmpada.
Lord Ghost King told me
O Senhor Rei Fantasma disse-me
as long as the arrow enters the pot, it's a win.
desde que a seta entre no pote, é uma vitória.
If that's the case,
Se for esse o caso,
then I should have won both rounds.
então deveria ter ganho as duas rondas.
Release them.
Solte-os.
Luo Han.
Luo Han.
Young Hero, thank you for saving me.
Jovem Herói, obrigado por me salvares.
Don't gamble again.
Não volte a jogar.
Sigh.
Suspiro.
I won, so why do you still want to kill him?
Eu venci, então porque é que ainda o quer matar?
He signed this contract before.
Ele assinou esse contrato antes.
His life and death are mine to decide.
A sua vida e morte são minhas para decidir.
Even if you save him,
Mesmo que o salve,
it doesn't mean he'll survive.
isso não significa que ele sobreviverá.
You're shameless.
Você é sem vergonha.
You've already received the reward for the first round.
Já recebeu a recompensa da primeira ronda.
Your friend is deeply poisoned.
O seu amigo está profundamente envenenado.
If you want the antidote,
Se quer o antídoto,
you must gamble the second round with me, the shameless one.
tens de apostar a segunda ronda comigo, o sem vergonha.
Do you dare to gamble?
Atreve-se a apostar?
I do.
Aceito.
For the second round,
Para a segunda ronda,
we'll play something different.
tocaremos algo diferente.
But I want someone else to play.
Mas quero que seja outra pessoa a jogar.
Sheng Li.
Sheng Li.
Why her?
Porquê ela?
She will gamble with you this round.
Ela vai apostar consigo nesta ronda.
Dice rolling, higher number wins.
Lança o dado, o maior número ganha.
Three rounds in total.
Três rondas no total.
The winner
O vencedor
not only gets what you want,
não só consegue o que quer,
I'll also grant one extra wish.
Também realizarei um desejo extra.
But the loser
Mas o perdedor
must sign a Life-and-Death Contract with me.
deve assinar um contrato de vida ou de morte comigo.
And stay here forever.
E fique aqui para sempre.
For my amusement.
Para minha diversão.
Sir,
Senhor,
you've already helped me.
já me ajudou.
I'm truly grateful.
Estou realmente agradecido.
But they're threatening me with my child.
Mas estão a ameaçar-me com o meu filho.
I really have no choice.
Eu não tenho realmente escolha.
This is my only chance.
Esta é a minha única hipótese.
I have no other option.
Não tenho outra opção.
How pitiful.
Que pena.
If you win,
Se ganhar,
you'll have to destroy
terá que destruir
someone you once saved.
alguém que salvou uma vez.
If you lose,
Se perder,
you'll sacrifice your brother's life.
sacrificará a vida do seu irmão.
This is getting more interesting.
Isto está ficando mais interessante.
Enough talk.
Chega de conversa.
Let's begin.
Vamos começar.
The sound is light.
O som é leve.
This round is small.
Esta rodada é pequena.
Small.
Pequeno.
Can't you even play such a simple game?
Nem consegue jogar um jogo tão simples?
Hurry and guess.
Apresse-se e adivinhe.
This round is big.
Esta ronda é grande.